# フロイント産業株式会社 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100VU20) / 対象期間 2024-03-01〜2025-02-28

３ 【事業の内容】当社グループ(当社及び当社の関係会社)は、フロイント産業株式会社(当社)、子会社４社(うち、連結子会社３社)及び持分法適用関連会社１社により構成されており、事業は機械装置、化成品の製造販売を行っております。事業内容と当社及び子会社、持分法適用関連会社の当該活動にかかる位置付けは、次のとおりであります。なお、当社グループが営んでいる事業内容と、セグメントにおける事業区分は同一であります。 区分主要製品主な事業内容会社名機械部門粉粒体機械装置粉粒体機械のプラント工事搬送・プロセス装置計器・部品合成樹脂の微粉砕受託製造・販売フロイント産業(株)Freund Inc.フロイント・ターボ(株)Parle Freund Machinery Pvt.Ltd.Freund S.r.l.化成品部門医薬品添加剤、栄養補助食品製造・販売フロイント産業(株)食品品質保持剤製造・販売フロイント産業(株)製薬・食品・化学等の開発研究、処方検討等の受託受託フロイント産業(株)Freund-Chineway Pharmaceutical Technology Center Co.,Ltd.  以上の企業グループ等について図示すると次のとおりであります。
